Hard Sounds.
muito importante porque nessa base que todas as outras aulas vão sobressair a gente vai dar um
exemplo e mostrar na prática como que a gente vai fazer a construção de tudo isso tá bom então vamos
lá quando falamos em introdução falamos em chamar a atenção fazer com que o lead se impressione ao
ponto de assistir até aqui quando ele se impressionar para assistir até aqui essa parte tem que fazer o
papel para ele tocar e saiba mais tá bom então vamos lá você entender a introdução sempre começamos
Totalmente diferente daquilo que vamos vender
Não comece o seu anúncio
Vendendo o seu produto, tá?
Tem muita gente já fazendo isso, não faça isso
O quão alto você saia se soubesse
Que não iria falhar, uma dúvida
Uma questão, fazer o seu link pensar
Daí você fazer a conexão
É o que? Conectar isso
Com o seu produto
E aí olha só, o seu maior inimigo é a sua mente
E foi aprendendo isso que hoje
Eu consigo ter clareza
Nas minhas escolhas
Principalmente
Quando eu abro a geladeira
Ou seja, isto daqui é embasado nisto
Seu maior inimigo é a sua mente
E foi aprendendo isso
Que hoje eu consigo ter clareza
Nas minhas escolhas
É totalmente passado para o início
Para não ter quebra de expectativa
O Lee viu o seu vídeo
E está querendo saber mais sobre isso
E aí você entrega aqui, entendeu?
E aí depois você faz a conexão com o seu produto
Sem ele perceber
Principalmente quando eu abro a geladeira
Ou seja, fica muito sutil
A pessoa nem percebe
Que você tá fazendo uma conexão
Com o seu produto
Sempre foi uma luta pra emagrecer
E hoje, depois de perder mais de 25 quilos
Ou seja, aqui
Nós temos duas
A gente tem dois gatilhos fortes aqui
Que é o que? A luta pra emagrecer
Que todo mundo sabe que não é fácil
E o gatilho de antes e depois
Sem o Facebook
Dar bloqueio, tá? Por quê?
O que o Facebook bloqueia é quando o antes e depois é muito escancarado, é muito escrachado, aí ele bloqueia.
Quando você consegue maquiar aquilo, ele não bloqueia, senhores, olha que maravilha.
O mecanismo mais poderoso de venda que é o antes e depois, você vai conseguir fazer através desse anúncio, tá bom?
Eu te digo que o que você precisa não é de JET, é o método milagroso, ou seja, invalidamos alguns processos que já vendem no mercado.
Você precisa de foco
Por que plot twist nessa forma?
Claro, por que o plot twist agora?
O que está no plot twist aqui?
A pessoa não imaginaria que você iria falar sobre foco com o início desse aqui, tá?
Então olha só, você precisa de foco
Saber fazer a escolha certa
Não importa o seu nível de ansiedade naquele momento
Ou seja, a gente está mostrando uma verdade absoluta para a pessoa bem aqui
Por quê?
Você come por quê, irmão?
Você que está aí acima do peso
Se você estiver magro, você só escuta a minha voz
O que você come hoje?
Em excesso?
Você realmente precisa daquele tanto de comida o dia inteiro?
Não
Ansiedade
Provavelmente é ansiedade
Eu não sei muito bem como que isso funciona
Porque eu não sou nenhum psicólogo, terapeuta e nenhum nutricionista
Mas a maioria das pessoas que comem muito
Sabe que a ansiedade dela tá tocando ali
E ela desconta na comida
Ou seja, uma verdade absoluta
Inquestionável
Uma verdade em cima de um produto
E tocando em saiba
Mas o primeiro CTA oculto
Ou seja, a pessoa passa por esse CTA despercebido
Eu te mostro como uma única cápsula por dia
Agora apresentamos o nosso produto bem aqui
Olha só, depois de 30 segundos de anúncio
Apresentamos ele bem aqui
Pode mudar a sua percepção de escolha
E o mais importante, gancho
Vou até anotar aqui para vocês entenderem melhor
Aqui é um gancho
E o mais importante, abrir a sua mente e fechar a sua boca.
Quando concluímos isso daqui, qual que é a conclusão disso?
Abrir a sua mente, o início, e fechar a sua boca, o final.
Toque em Saiba Mais e descubra o poder do Menticaps no seu corpo, tá?
Menticaps é o nome imaginário que eu criei dentro da minha cabeça.
Mas enfim, toque em Saiba Mais e descubra o poder do Menticaps no seu corpo.
Toque em Saiba Mais e assista ao vídeo que vai mudar a sua mente quando o assunto é alimentação
E o seu corpo quando o assunto é mentalidade
Toque em Saiba Mais e descubra através de um único vídeo
Como a sua mente está te fudendo quando o assunto é alimentação mental
Toque em Saiba Mais e veja o vídeo que provavelmente vai mudar a sua mente
E focar no seu emagrecimento
Toque em Saiba Mais e veja o primeiro vídeo do Brasil
Que é focado na sua alimentação mental
Tem vários Toques Saiba Mais aqui
Que você pode fazer, tá?
E isso é um exemplo
Então, é muito interessante você assistir
A minha aula de criatividade
Porque em cima dela, você vai imaginar o seu produto
Você vai escutar a minha voz
Toda esgarranchada
Vai imaginar você vendendo o seu produto
E fazendo exatamente isso aqui que eu fiz
Que são o quê?
Os exercíciozinhos lindos que a gente utiliza
Para ficar melhor nessa parada aqui
Beleza?
Então, quando você olha
para esse anúncio, você realmente vê que ele foi
100% pensado. Eu demorei
45 minutos só para escrever um anúncio
de 40 segundos.
Para você entender que realmente
a pegada de um trabalho bem feito
hoje não é a velocidade
igual vários players falam.
Quanto mais você testa, mais
rápido você vai conseguir achar o seu
produto. Quanto mais bem feito o
trabalho que você vai fazer e botar na sua
cabeça que aquele trabalho vai ser o último
que você vai fazer na sua vida, mais rápido
você chega no seu resultado.
experiência própria, tá?
Então, esqueça essa conversa
fiada de que quanto mais produto
você testar, melhor. Não,
vende low ticket, né?
Hoje a moda é vender low ticket com
um back-end enorme. Beleza,
tem muita gente ganhando muita grana com isso.
Mas, o que eu quero te mostrar aqui
é que o foco não é o dinheiro,
é a mudança, tá?
O foco é você colocar um
objetivo na sua grana, tá?
Te chamaram para o podcast.
Que maravilha, né? E aí, você vai
falar que você veio de mentira, hein? Vai falar
banana. É isso que acontece, tá?
Quando você vende algo que não te
orgulha, você
não sabe o que fala na hora.
Eu vendo curso, eu vendo produtos
digitais.
Que lindo, né? Maravilhoso, tá?
Parabéns, parabéns, tá?
Continue assim, filhote de guru.
Continue desse jeito.
Então vamos lá. Faça a parada
como se fosse a última vez que você estivesse
fazendo alguma coisa, tá?
Faça o negócio,
E imaginem que aquilo realmente vai dar certo
Essa aula não é papo disso
Mas eu quero que você entenda que realmente
Até nenhum exemplo que eu faço e eu crio pra você
Eu dou o meu melhor pra você dar o seu melhor no seu produto
Não é justo com você, você se fuder
Você mesmo se maleficiar com as merdas que essas pessoas falam hoje em dia
Então, se eu demorei 40 minutos para criar um anúncio
Para te ensinar
O mínimo que o senhorzinho tem que fazer
É demorar o mesmo tempo para fazer para você
Pelo amor de Deus, tá bom?
Então é isso, tá?
Na próxima aula a gente vai
Peraí, eu não sei o que é a próxima aula
Deixa eu olhar aqui
Na próxima aula, senhores, a gente vai colocar
O que você não pode fazer no anúncio
Tá bom?
E muito obrigado por ter assistido até aqui
E até a próxima aula
E aí